من هو أحلى و أجمل طفل ؟
! أنت هو أحلى و أجمل طفل
لا تبكي
لماذا يبكي ؟
دعيني أحمله لثانية
دعيني أره
ها هو لا يبكي
أكيد أنا السبب
لا تكوني مغفلة ، بين يحبك
هو فقط بلل سرواله
أتعلم لقد تواعدت مرة مع فتاه
بللت سروالها
كانت فتاه رائعة و لها مزاج غريب
ها هو لك ، لقد تحسن الآن
هذا هو صغيري
أيمكنني أن أجرب شيئا ؟
هذا جيد
إنه يكرهني
إبن أخي يكرهني
هيا ، أنضجي قليلا
ماذا أفعل إذا كرهني طفلي بعد ذلك ؟
توقفي يا مونيكا
هذا جنون
مازال الوقت مبكرا لكي
تتكلمي عن مشكلة طفلك
أنت حتى لا تملكين شخصا يحبك
أعتقد يا جوي أنها ليست سمينة
هذا لك
! جو ، جو ، جو
هذا ممتع جدا
دعني أراها لثانية ؟
هل أنت بخير ؟
لا أعرف
ماذا يوجد بالفطيرة ؟
لا أعلم زبدة و بيض ودقيق
و ليمون و كيوي و
! كيوي ؟كيوي ؟
لقد قلت لي أنها فطيرة ليمون ؟
لا لقد قلت لك أنها فطيرة كيوي بالليمون
و هذا ما يجعل طعمها رائعا
و هذا ما سيقتلني
أنا عندي حساسية ضد فاكهة الكيوي
لا ، أنت عندك حساسية ضد
سرطان البحر و الفستق و
أوه ، يا إلاهي ؟
أعتقد أن الأمور تسوء للغاية
هل لسانك ينتفخ ؟
أو بمعنى آخر أشعر
أن فمي يصغر
أحضر معطفك
نحن ذاهبون للمستشفى
هل سيكون بخير؟
سيضطر لأخذ حقنة
أتعلمين
أنا بخير الآن
دعينا لا نذهب للمستشفى
هل يريد أحد قضمة ؟
أحضر الجاكيت الآن
ماذا عن بين ؟
نحن لا يمكننا إصطحابه للمستشفى
نحن سنعتني به
أشك في ذلك
أنا عندي سبع إخوات متدينين
و قد إعتنيت بمئات الأطفال من قبل
هيا ، نحن نريد أن نفعل ذلك
أليس كذلك ؟
أنا كنت أنوي أن ألعب كرة السلة
لكن الكرة خرجت من الشباك للتو
إذا كنتم ستأخذونه لنزهة فلا تنسوا قبعته
يوجد لبن في الثلاجة
و الحافظات في الحقيبة
قبعة ، حليب
! فهمت
أمرك
أفهمت هذا ؟
عمي سال كان عنده لسان كبير أيضا
أليس هو الذي لديه زوجة جميلة ؟
أتريدين أن تسمعي الأغنية التي سوف أغنيها في الظهيرة ؟
لقد كتبتها هذا الصباح و أنا أستحم
أنا تحت الدش
و أكتب أغنية
حاول أن توقفني إذا سمعتها
جسمي عليه صابون و شعري مبلل
و تلفظ كلمة تيجرين بالمقلوب على أنها نيرجيت
عزيزتي رايتشل
أتسمحين لي بدقيقة ؟
ماذا هناك ؟
بإيجاز
لقد قررت أن أشتري عازفة محترفة
لتعزف لنا كل أحد
أعتقد أن إسمها ستيفاني
و هي جيدة جدا
و لكن ماذا عن فيبي ؟
هذا ليس لأن صديقتك سيئة في العزف
و لكن لأنها سيئة جدا
هي تجعلني أشعر بأن أخرق عيني بأصابعي
حتى أصل إلى المخ
ثم أقلبهم جميعا
حسنا ، أنت ليس من جمهورها
لكن كنت أعني
هيا ، لايمكنك أن تجرحها هكذا
يجب علي أنا أن أفعل ذلك ؟
إرغي الصابون ثم شطفه و أعد الكرة
حسب الرغبة
أعتقد أننا لم نحضر كل شيء
هل نسيت أن تربط حزام الطفل ؟
صدقني كل هذا العناء سيأتي بنتيجة
هناك حقيقة علمية تقول أن
" النساء تحب الأطفال "
النساء تحب الرجل الذي يحب الأطفال
هذا أمر مفرغ منه
إسمع وَجِهُهُ على إحداهن
يمكن أن يصيب واحدة
أنتظر ، إنسى أمرهن هناك واحدة
وَجِه الطفل لليسار الحاد
أعطني الطفل
لا ، إنه معي
هيا ، أنا جاد
آه الآن تريده بجد ؟
من حبة السكر الجميلة هذا ؟
حسنا لا تظننيني أحاول المبالغة لكن هذا
أنا
أتريدين شم رائحته ؟
أعتقد أننا كنا نتحدث عن الطفل ؟
إن الأطفال لديها رائحة مميزة
خذي نفحة من رأسه ؟
أعتقد أن رحمي إنقبض الآن
ألم أقل لك ؟
إنه من اللطيف أن تعتنوا بالطفل ؟
حسنا ، نحن شباب رائع
إن أخي و صديقه الشاذ قرروا أن يتبنوا طفل
ما هو الملجأ الذي ذهبتم له لتبني هذا الطفل؟
لكن هذه حفلتي
لقد تعودت العزف هنا
إن إسمي مكتوب بالخارج بالطباشير
أتعلمين ، لايمكن إزالة الطباشير أبدا
عزيزتي أنا آسفة
و سيقوم بالدفع للعازفة الجديدة
لماذا لا يعطيها بالمرة
عرش و تاج
و صولجان ذهبي
يوجد على قمته كره زجاجية
تيري هو شخص وقح هذا ما
كنا نقوله عنه تيري شخص وقح
و قد جاء من مكان وقح أيضا
لقد عملت ما باستطاعتك
أتعلمين ، سأحاول مرة أخرى معه
فقط دعها تعزف بعد
العازفة ستيفاني أو أيا كان إسمها
أنت لن تكون هنا حينها
إذا لن تدفع لها شيئا
أنا لا أعرف
سأنظف لك ماكينة الكابتشينو مقابل هذه الخدمة
ألم تنظفي ماكينة الكابتشينو ؟
بالطبع نظفتها
أنا أعني ، أنا سوف أنظفها ثانية
حسنا ، موافق موافق
لقد وافق
حقا ؟
من يستطيع أن يفعل هذا غيري ؟
يا إلاهي ، هذا شيء مثير
كم سيدفع لي ؟
ماذا ؟
لقد قال أنه سيدفع للناس الذين يعزفون عنده
لا لقد قال أنه سيدفع للعازفة الأخرى
لأنها محترفة
أنا لن أكون العازفة الوحيدة التي لن يدفع لها
أنا آسفة ، لا
لا أنا لا أعزف مجانا
أنا لست فرقة خيرية
هناك الآلاف من الأماكن في المدينة
يمكن أن تدفع لي
مقابل أن تسمع الناس عزفي
عندما أعزف
أعزف لأجلي
أنا لا أريد صدقتك علي
شكرا لك
أنا لن آخذ حقنة
يمكنه أن يعطيني أي شيء آخر
ثم يسكبه في فمي
مثل مسدس الماء مثلا
أهلا بكم ، أنا الدكتور كارلين
إن حالتك هي الحساسية ضد شيء ما
دكتور ، هل لي بدقيقة ؟
إن أخي لديه خوف طفيف من الحقن
هل قلت له عن فكرة مسدس الماء ؟
إن أخي دكتور جامعي
و يريد أن يعرف
هل يمكن معالجته بطريقة أخرى عبر الفم ؟
بالنسبة لحالته هو يحتاج لحقنة
و يجب إعطائها له الآن
إذا ؟
إجلس هنا ، الدكتور يقول أنه لابد من أخذ حقنة
يجب أن تكون شجاع
أيمكنك أن تكون كذلك من أجلي ؟
حسنا يا فتى ، إنك تبلي بلاءا حسنا
هل تريد أن تمسك بيدي ؟
روس ، لا تعصر يدي بقوة
عزيزي ، أرجوك
لا تعصر يدي بقوة
أترك يدي
فكرة جيدة ، في المرة القادمة إذا أردنا
الإيقاع بإمرأة
يجدر بنا الذهاب للمنتزه و معنا طفل
! تاكسي! تاكسي
أنظر لهاتين الموهبتين
نحن فقط كنا نتمرن
أنت بخير
أكمل طريقك
! إنتظر ، إنتظر ، إنتظر
مرحبا يا صغيري
إنه طفل محبوب
هل يمكنك أن تقولي له ذلك بنفسك ؟
لأنه يظن نفسه طفل مدلل
ما هو برنامجكم اليوم يا شباب ؟
نحن لسنا مشغولين
نحن شابان مثيران جدا
نحمل طفل
لصديق لنا مثير جدا أيضا
و نعتني به
هل إنتهيت من خطبتك ؟
هذه هي محطتنا
أنتم أيضا
هذه أيضا محطتنا
هل أنتم تقيمون بالجوار ؟
نحن نقيم بالبناية
التي بجانب الرصيف
هل تعرف العنوان ؟
بما أننا جيران ، ما رأيكم أن نعزمكم على مشروب
هل تريد الذهاب لمقهى ماركيل
بالتأكيد ، إنهم يعرفوننا هناك
أين طفلك ؟
! بين! بين
هذا جيد ، ربما يسمعك الآن و يشد الفرامل فجأة
أوقف هذه الحافلة
أنت متأكد أنه لم يكسره
لأنها تألمني فعلا
لا تخافي ، إنها مجرد كدمة بسيطة
و هذا الثقب الذي في الصورة
جاء من خاتمك
أنا آسف جدا
أنا بخير
آسف
آسف ، لقد رجع حرف السين ثانية
سوف نحتفل بهذه المناسبة لاحقا
نحتفل ، نحتفل
لقد كان جدا جدا
كان مربوطا جدا
إذا أنت العازفة المحترفة الجديدة ؟
أجل ، أنا ستيفاني
حسنا ، لقد كان إسمي على اللوحة
و لكنهم كتبوا بدلا منه كعكة الجزر ؟
كم كوردا موسيقيا تعرفين ؟
كلها
هل تعرفين كورد الدي ؟
هل تعرفين كورد الآمينور ؟
هل تعرفين أن تنتقلي من الدي للآمينور ؟
هل يحتوي جيتارك على حزام للكتف ؟
جيتاري لديه
ستيفاني تعرف جميع الكوردات
! هيا ، إرفع السماعة! إرفع السماعة
هيئة النقل ؟
أنا كنت أبحث عن كتاب
و كنت أتسائل إذا كان أحدهم ترك طفل في إحدى حافلات المدينة ؟
نعم ، أدرك أن هذا الشخص غبي
ها هو الموضوع
لقد نسينا عربة طفل داخل إحدى حافلاتكم
و هي عبارة عن عربة بيضاء مصنوعة من البلاستيك
و كان بداخلها طفل
إنه يريد التحدث معك
هيا جميعا نعطي تحية كبيرة للعازفة
تيري شخص وقح
و هو لا يريدني أن أعمل عنده
و أن أكره مقهى سنترال بارك
للعازفة ستيفاني شيفر
أنا أريد أن أبدأ بأغنية كتبتها لأول رجل أحببته
زاكري
هل الكل دائما يكرهني ؟
نحن الشباب الذين إتصلنا بشأن الطفل ، هل هو هنا ؟
إنه هنا
من المفترض أن يكون أحدكم والد الطفل ؟
هذا أنا
إنه أنا
في الحقيقة نحن كلانا والده
أوه بين ، عزيزي
أرجو أن تكون عرفت من هو طفلنا ؟
هذا الطفل يحتوي قميصه على بط
و ألآخر يحتوي على مهرجين
و بين كان يلبس قميص يحتوي على بط
! أو مهرجين
هذا هو بين
أتتذكر بين كان لديه ابتسامة لطيفة على فمه
مرحبا بين ، هل تتذكرنا
حسنا ، ذهبت الإبتسامة
ماذا سنفعل الآن
سوف نجري قرعة بين البط و المهرجين
أسنجري قرعة على الطفل ؟
هل عندك خطة أفضل ؟
حسنا ، فلنجري قرعة
سآخذ الصورة
إنها فعلا الصورة
ما هذا الغباء
علينا أن نجري القرعة على أحد الطفلين
حسنا
سنجعل البط هي الصورة
لآن البط عبارة عن صورة
من هو المهرج الغبي الذي كان يأتي لك في عيد ميلادك ؟
فقط قل لي يا ملاكي عند الصباح
يا ملاكي
فقط إلمس خدي قبل أن تهجرني
يا حبيبي
فقط قل لي يا ملاكي عند الصباح
يا ملاكي
و بعدها إرحل بسلام
و لكني أريدك أن تبقى
معي
خذي هذا
أعتقد أنك تشعرين ببعض البرد
شكرا لك
! أنظري لنفسك
لقد جمعت مبلغا جيدا
إنه 8.27 دولارا
لكن ليس كله صحيحا
لقد وضعت أول دولارين من جيبي
فقط لأشجع الناس على الدفع
و في نفس الوقت هو حافز لي على تكملة العزف
هل حالتك النفسية أفضل
لا ، أعتقد أن العزف بغاية جمع المال شيء ليس ظريف
أتعلمين عندما غنيت أغنية
" إنتحار "
جمعت 1.75 دولارا
لكن عندما غنيت أغنية
" القطة ذات الرائحة الكريهة "
جمعت 25 سنتا و واقي ذكري
و الآن أشعر بأن أغنية " القطة ذات
الرائحة الكريهة " هي أغنية سيئة
عزيزتي أنا لا أعتقد أن الكل يكره أغنية
" القطة ذات الرائحة الكريهة "
أعني أن من يسمعها و كان يربي حيوان ما
فسوف يرمي بهذا الحيوان
أن لا أقصد ذلك
أن كنت أغني هذه الأغاني
لأنها تشعرني بالسعادة
و الآن أصبح الأمر يتعلق بالمال
أعتقد أن الناس إفتقدتك بالداخل
و في الحقيقة أحدهم طلب أغنية
" القطة ذات الرائحة الكريهة "
حقا ؟من هو ؟
حسنا ، أنا
أنا أعلم أنها لا تجني الكثير من المال
لكنها المفضلة عندي
هل رميت بالصدفة واقي ذكري في حقيبتك ؟
إنها حالة طوارئ
ها هو
شكرا جزيلا
إنتظري كرستينا لقد وجدته
أود أن أشكرك لوقوفك بجانبي
أنا آسف على كسري ليدك
لا عليك
و أنا آسفة على تسميمك
أتتذكري عندما غرست قلم الرصاص في يدك
أتذكره ؟
و ماذا كنت تعتقد هذه ؟حبة ؟
ماذا عن اليوم الذي ضربتك في رأسك
ببطيخة سالفين
أتتذكرين عندما لصقت المكنسة في شعرك ؟
ووقع شعرك حينها على السجادة
لا ، لكن الناس كانوا يحدثونني كثيرا عن هذا الموقف
كنت أتمنى أن يكون لبين أخت صغيرة
و كنت أتمنى أن تضربه طول الوقت
أنا سوف أذهب لآخذ العلاج
هل تتذكريين عندما قطعت أرجل دميتك ؟
هل أنت من فعل ذلك ؟
لقد كانت أرجلها مصابة
و يجب بترها
إبن أخي الصغير
تعالى إلي يا حبيبي
هذا هو طفلي الحبوب بين
ما هذا إنه لا يبكي ؟
! ما هذا إنه لا يبكي
مازال هناك المزيد من الفطيرة
أنا هنا أنا هنا
كيف حال طفلي
أتريد أن يغير أبوك حافظتك
حسنا حسنا
هل إستمتعت مع عمك جوي و عمك تشاندلر اليوم ؟
لقد ركب الحافلة اليوم
ابني الكبير ركب الحافلة
عندي سؤال لكم ؟
كيف كُتِبَ على حافظته
" خدمة الأطفال المفقودين "
سوف تعجبك هذه الحكاية
أيمكنك حمل بين للحظة ؟
تعالوا هنا ، تعالوا هنا
إرجع خطوة للخلف ، أنا معي كيوي
إهرب بجلدك يا جوي
القطة ذات الرائحة الكريهة
ماذا يطعموك ؟
لا لا إنها كذلك ؟
القطة ذات الرائحة الكريهة
أفضل من السابق
هذا افضل بكثير
إياك أن تستسلمي
لأن هذه الأغنية صعبة العزف
هل تريدي أن تجربيها مرة أخرى ؟
من المقدمة
هذه الأغنية ليس لها مقدمة
هذا هو جمال أغنية
القطة ذات الرائحة الكريهة
ما رأيك أن تتبعيني
ماذا يطعموك ؟
القطة ذات الرائحة الكريهة
إنه ليس ذنبك
هذه المقطوعة مبالغ فيها
آسفة